# mad_test

***Описание проекта
Это веб-приложение на Python, разработанное с использованием FastAPI, предоставляет API для работы с коллекцией мемов. Приложение состоит из двух сервисов:

Сервис с публичным API для работы с мемами.
Сервис для работы с медиа-файлами, используя S3-совместимое хранилище

*** Функциональность
GET /memes: Получить список всех мемов (с пагинацией).
GET /memes/{id}: Получить конкретный мем по его ID.
POST /memes: Добавить новый мем (с картинкой и текстом).
PUT /memes/{id}: Обновить существующий мем.
DELETE /memes/{id}: Удалить мем.

***Требования

Используется реляционная СУБД для хранения данных (PostgreSQL).
Обеспечена обработка ошибок и валидация входных данных.
Используется Swagger/OpenAPI для документирования API.
Написаны unit-тесты для проверки основной функциональности.
Проект состоит минимум из: 1 сервис с публичным API, 1 сервис с приватным API для изображений, 1 сервис СУБД, 1 сервис S3-storage.
Написан docker-compose.yml для запуска проекта.
Установка и запуск проекта
Предварительные требования
Docker и Docker Compose должны быть установлены на вашем компьютере.

1.Клонируйте репозиторий:

git clone https://github.com/Cryptodirector/mad_test.git


2.Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте переменные окружения

3.Запустите Docker Compose:
  docker-compose up --build


4.После запуска проекта, документация API будет доступна по следующим URL:

Swagger UI: http://localhost:8000/docs
ReDoc: http://localhost:8000/redoc
  




